欢迎来到本世纪的另一场战斗，第一个参与者进入比赛
这是鲨鱼生活了23至300万年的巨齿龙
之前和现在，它拥有
所有战斗机的终极猎人
这是它生活了大约350至3.8亿年的dunkleosteus
以前是当时最大的鱼
这些生物游遍世界，用铠甲的头唤起恐惧
和强大的下巴，我们将比较我们的战斗机
每个类别中的几个类别获胜者将获得一个
在最后一轮中，这两个海怪将面对每一个
最后一次，我们将找出谁是
海洋世界是时候抓爆米花和热狗了
这些天最大的一轮白鲨
长到20英尺长，巨齿龙的长度是原来的两倍多
尺寸可达50英尺，几乎和网球场一样长
古鲨的单鳍大于
普通人鲨鱼的下巴超过六英尺
宽意味着您可以舒适地扩展到生物的嘴里
同时，您不会想要像鲨鱼一样大的鲨鱼
大卡车和杂志可能甚至
更大的远古鲨鱼遗骸
是牙齿和椎骨，这就是科学家只能猜测的原因
现在它的真实尺寸是下一架战斗机的某些种类
dunkleosteus只有三英尺长，但是最大的可以达到
29英尺的这辆校车大小的鱼是其中之一
它的时间最长，比许多现代鲨鱼还要大
但是巨齿龙的大小几乎是它的两倍
所以在这一回合中，梅格得到了第一点
并打开得分一无所有，进入下一个类别，
那等着等我们在等什么哦你的意思
等待最大的白鲨在这种情况下的重量可能相当于小型汽车的重量
mig可能被比作两辆装满水泥的卡车
如果您将60吨空的波音737重量比古代超级鲨鱼轻，
想要将空气中的磁石抬升，最多需要三架ch-54
货运直升机是敦刻尔奥斯最重的部分
因为它巨大的骨头和它的头部而成为它的头
长度可能超过一英尺，古鱼的重量几乎差不多
作为成年大象，它也比大多数大象重四倍
总重达4吨的现代鲨鱼，
巨齿龙仍然是十倍以上
比dunkleosteus重，在本轮第二轮中又取得了明显的胜利
毫无疑问，下一类是敏捷性，对跑步机进行兆欧测试
它的最高速度是每小时11英里，这似乎很低，但也难怪它是
鲨鱼很难移动自己的身体，以便进行比较
较小的现代白鲨可以在34岁时旅行
最快的人每小时可以以5英里的速度游泳
每小时英里数，这意味着人们将无法
从水中的巨齿虎逃脱，但古老的鲨鱼遇到了麻烦
可以将其移动性与天空中的大型货运飞机进行比较
头上戴着所有沉重装甲的dunkleosteus
受到各种敌人的完美保护
这就是为什么它不必成为一名优秀的游泳者来摆脱危险的原因
它是海洋中最大的鱼
意思是它没有什么可害怕的，仍然比这个生物还小。
迁移其相对紧凑的尺寸以及敏捷的下鳍和结实的尾巴
使dunkleosteus的速度比古代的快
鲨鱼，所以在这一回合中，邓恩得到了第一分，比分是2
一个赞成巨齿龙的人让我们继续前进
现在，我们将看到参与者可以用来互相搏斗的东西
第4轮战斗工具梅格的牙齿几乎和你的牙齿一样长
前臂有史以来最大的一些牙齿
存在，他们是三角形的形状和剃刀
锋利地刺穿鲸鱼的厚皮
鲨鱼有五排牙齿，约有50颗牙齿
在每一行总共进行250次数学运算
研究人员一生都换过牙
仍在海底发现古老的鲨鱼的牙齿
dunkleosteus的下颌没有牙齿
由长长的骨盘形成，它们的锋利和形状令人难以置信
切成长条状的边缘最酷的是这些边缘
可以使鱼的下巴肌肉变得非常厉害吗？
强壮的，他们允许生物打开它的
在20毫秒的时间里，嘴巴像邓恩那样
地球上最强大的叮咬之一，其强度可与
密西西比鳄鱼以惊人的重咬力
dunkliastius得了一点，比分变成2：2
现在让我们看看哪些参赛者更受欢迎
mag是世界上最著名的鲨鱼
它不仅出现在许多电影和漫画中
而且在整个地球的渔民故事中
每次有人看到船旁潜伏着一个大阴影
他们担心会看到地球上最大的鲨鱼
有些人认为巨齿龙还活着
他们只是藏在表面深处的某个地方
例如在马里亚纳海沟，但要喂食这么大的鲨鱼
将不得不像我一样不断吃东西，如果这个神话是真实的，你会
肯定有一天有巨齿龙靠近地表
但这从来没有发生过，所以即使在dunkleosteus的情况下，您也可以轻松入睡
并不是众所周知，它仍然值得尊重
它比第一个恐龙活得早，是最大的食肉动物
考古学家第一次发现
dunkleosteus的遗骸令他们震惊，他们称
造出这条可怕的鱼，只给它一个科学名称“岁月”
以后好了，即使这回合没有
改变巨齿龙的数量得到人们的选择
奖项，现在是最后阶段的格斗技巧
巨齿龙拥有有史以来最好的猎人之一的称号
科学家已经能够弄清古代鲨鱼的狩猎策略
他们了解到这些生物以某种方式知道了对手的
容易受到伤害的部位会击中重要器官，并且很快
有时他们的敌人会失去能力，这些古老的鲨鱼会
还瞄准大型海洋生物的鳍，以固定它们
它使更大的对手毫无防备且不受保护
战车使用的另一种战术是击打撞地
巨大的鲨鱼会撞成一条鲸鱼，使它无所适从
换句话说，有机会逃脱智力和策略
是巨齿龙最重要的技能
当时的梅格是世界上最大的鲨鱼
但在海洋中，有比这更大的生物
例如，鲸鱼和移民并不总是有勇气向他们收费
至于敦刻利骨伤，它的王牌是强大的下巴
通常鱼会游向较小的动物
然后在一瞬间它就会张开大嘴巴
将来的饭菜会和水一起倒进去
随着生物的成熟，其下颌形状发生了变化
这就是为什么它出生后只能以
大型柔软的鱼，但随着年龄的增长，它具有咬人的能力
坚韧的东西，后来生活在dunkleosteus
开始用硬壳猛击海洋生物
或基本上当时存在的任何海洋动物
无论如何，这取决于您自己决定这次谁来表达观点
你听到锣声吗？
是时候让我们的海怪面对面见面了
他们在广阔的海洋中相遇
巨齿龙是第一个注意到其对手的人
鲨鱼想用击打撞羊的方法来打击鲨鱼的鲨鱼。
强大的装甲，所以它开始加速，但邓恩
避开并避免碰撞，因为梅格转过身来
dunkleosteus有机会抓住尾巴上的鲨鱼
在瞬间，它强大的下颚紧贴在鱼翅上
但鱼的骨板太短，无法咬到梅格的
厚皮的巨牙开始扭曲并摇晃其强大的尾巴以扔出
dunkleosteus离开它的身体，看起来就像牛仔竞技场邓恩
强大的巴掌，并被震惊了片刻
巨齿龙利用这段时间扭转了几秒钟后
鲨鱼张开大颚，一口气结束战斗
因此，今天的巨齿龙再次证明了它是当之无愧的头衔。
海洋世界的最佳猎人，古代鲨鱼继续其生存
徘徊以寻找更强大的对手
敬请关注